    石家庄新华电脑学校隶属于新华教育集团，是国家人力资源和社会保障部新职业技能人才培养工程承接单位，中国优秀电子商务人才培养基地。自1988年创办至今，二十八年来本着“办中国最好的职业教育”的宗旨，致力于IT教育专业的研发和高端技能人才的培养，先后为全国各地培养了七十余万优秀的电脑专业人才。
    石家庄新华电脑学校联合百年名校河北师范大学开设高中起点两年制大专学历服务以及初中起点两年制中专、三年制大专、一年制技能等各种IT专业，面向初高中毕业生、退伍军人、打工返乡人员等各种人群开展学历、技能等多方向的专业培养



中文名    石家庄新华电脑学校 
创办时间  1988年 
所属地区  石家庄 
类    别  集团办学 
学校类型  电脑学校 
隶属于    新华教育集团


院校简介

石家庄新华电脑学校是打造电脑学习精英的摇篮，是河北省规模最大的电脑培训机构，是国家信息化教育示范培训基地，中国电子商务优秀人才培养基地，是中国电脑教育第一品牌。





办学规模编辑
     是学习电脑平面设计、三维设计、网络应用、网站制作的理想培训机构。
 幽雅的校园环境，优良的校纪校风，是求知求学的最佳选择。 学校是全球10余家权威教育培训机构及软件供应商授权培训和考核基地，拥有多项国际、国内权威认证。同时，国家教育部、微软及相关权威机构推出了国家紧缺信息技术人才培养计划、国家紧缺数字艺术人才培养计划两大09版新专业，学校先后被国家教育部、信息产业部、劳动部、计算机世界传媒联合授予“中国IT教育十大影响力品牌”、“中国IT教育就业服务杰出贡献”奖和国家信息化教育示范培训基地，06、07、08年连续三年被上级主管部门评为“先进民办职业培训学校和教学质量信得过单位。
    海平视线阔，风正好扬帆。学校师生将始终以“新华教育，兴教报国”为宗旨更加团结一致，奋力拼搏，以打造中国IT教育的第一品牌的气魄，热忱迎接五湖四海的莘莘学子，共同谱写中国IT教育更加灿烂辉煌的新篇章！



办学优势编辑
学历优势
石家庄新华电脑学校作为石家庄电脑培训学校的领航品牌，秉承多年来和河北师范大学强强联合、通力合作的学历品质，打造河北师范大学电子商务和环境艺术高级设计两大热门方向在河北省的定点培养和招生教学点，专业互通有无，师资资源共享，使广大学子真正实现学专业技能，拿重点大学学历，一份辛勤努力，两份卓越收获！
专业优势
石家庄新华电脑学校天猫运营与创业、 建筑表现大师、互联网运营师等专业在借鉴了河北师范大学百年名校精品课程的基础上，集新华电脑教育全国十六家分校优秀师资的智慧结晶以及新华教育研究院的国家级专家调研指导，研发出了一整套适合高中及同等学历学生学习的精品课程体系，2012年，承接了国家新职业技能人才培养工程，权威六大新专业课程入学起点低、操作上手快、应用功能强、就业领域广，是广大高中起点有志加入IT行列学生成就金领人生的不二之选！
教学优势
石家庄新华电脑学校品质教学服务，始终领航河北电脑培训学校，师资队伍在拥有省内外知名家装设计、广告传媒、电子商务、艺术设计企事业单位从业经历的基础上，均拥有CIW、Autodesk、CEAC、国家劳动部等国内外认证资质，学校在对高中毕业生人群心理特点及年龄结构充分调研的基础之上，制订了适合学生学习及发展的课程安排，保证所有学生对专业课程有兴趣、有信心、学的会，学的好！
管理优势
石家庄新华电脑学校在教育管理过程中推行教管分离的管理模式，专业课教师全方位指导同学们的理论学习和实践操作；课程之余，一支优秀强干的班主任队伍全程安排同学们的学习起居，从个人生活料理，到道德品质修炼，力求把每一位新华学子打造成技能精通、品质高尚、知行合一、勇于追求的有为青年。
环境优势
石家庄新华电脑学校因其卓越的环境品质在河北电脑培训学校中独树一帜，高校林立的浓郁学术氛围，造就了一方汲取知识、追求梦想的IT舞台，学校内部白杨、松柏、桃树、石榴、香椿、榆叶梅、冬青……十余种绿植使得校园四季常绿、叶茂花繁，学校周边银行、邮局、通讯营业厅、商场、超市……全方位的生活保障，让广大在此求学的学子感受省会魅力新城的时尚与便捷。




就业优势
石家庄新华电脑学校共享新华教育集团全国20余家就业办事处的强大就业网络资源，承载全国七十万成功学子的成才梦想，以优质的就业服务为广大毕业生谋求远大的职业发展，北京、上海、杭州、广州、天津、济南、郑州、石家庄，只要你有梦想，我们就能及时的为你指出方向，助你扬帆远航！
职场优势
石家庄新华电脑学校毕业生不仅拥有在全国各地就业的强大优势，而且只要你足够努力，只要你不断进步，新华将是你终身展现自我的舞台，职业发展上的困惑，人生道路上的迷茫，随时随地，只要有新华的就业办事处，你都可以寻求帮助和指导，成功学子报告会、新华人校友联谊会……在这里，感悟榜样的力量，分享成功的心得，交流职业的梦想，谋求共同的进步，选择新华，受益终身！



专业设置编辑
大专专业
1：天猫运营与创业专业
2：建筑表现大师专业
3：互联网运营师专业
三年制大专专业
1：网络传媒高级工程师专业
2；环境数字艺术创意设计
中专专业
1：新媒体UI界面设计
2：动漫影视设计师专业
技术专业
1：数字艺术设计师专业